1. mysample db를 생성하시오.

초기사이즈 200M, 자동증가, 증가사이즈 10M

2. user1 계정을 생성하시오.

기본DB는 mysample

3. user1이 mysample DB를 사용할 수 있도록 권한을
설정하시오. dba권한부여.

4. sql developer에서 user1으로 접속할 수 있는 connection을
생성하시오.

//1.maysample db 생성
create tablespace mysample datafile
'C:\app\USER16\oradata\myoracle\mysample.dbf' size 200m autoextend on next 10m;

//2.user1 계정을 생성하시오.
create user user1 identified by kim
default tablespace mysample
temporary tablespace temp;

//3.user1이 mysample DB를 사용할 수 있도록 권한 설정
grant dba to user1;


//4.user1으로 접속할 수 있는 connection을 생성